Hey har bir kishi, men Ali emasman va xush kelibsiz
hech qanday sizga juda birinchi voqea
ham, bu voqea haqida bilib olaman qanday
yaxshi mo'ljallangan kanaliga optimallashtirish
tashkil va qidiruv kanali optimallashtirilgan
sahifa ko'proq tomoshabinlar qilish jalb qiladi sizning
uchun bir boy maqsad kanal
Abonentlarga va professional yaratish
Sizning miya uchun to'g'ri optimallashtirilgan nazar
kanal quyidagi bir bo'lishi kerak
ingl qiziqarli avatar va
Qidiruv natijalari oldinga chiqadi qilish
bor, shunday qilib, mukammal kvadrat belgisi
tasvir Leterboksing hech qora barlar
jalb banner va background image
O'qituvchi o'z brendining insonlar qilish
Ular odamsiz kabi tomoshabinlar his
haqiqiy kishi yoki bir ulanish
bir namoyishi belgi emas, balki faqat bir
yangi logo foydalanish kliksiz ishoratlar deb
Barcha ijtimoiy media platformalarda Havola
Facebook Twitter Google + vide Instagram
RPM tarmoq aniq kanal sahifa
Tavsif odamlarni sotish uchun ishlatiladi
kanal birinchi 45 belgi bor
Bas, saqlab qidiruv natijalari aniq
kanal yodda qolgan
Tavsif mazmunini tushuntirishi kerak
kanal va sizning yuklash muddatidan
Qidiruv martabali o'z ichiga oshirish
kalit so'zlar va kanallari sarlavhasi
xususiyati kerak, boshqa kanallar moduli
boshqa kanallar yoki imkon
bo'lgan kanallar bilan ko'ndalang yordam
Do'stlaringiz va o'z o'xshash
Kurs RPM tarmoq bir necha yaratish
Tomoshabinlarni rag'batlantirish jabbor playlist
Sizning videolar bir qator tomosha qilish uchun
playlist, biz orqaga yetar sub'ekt
keyinchalik ketma-ket kanal borib
ri va standart yorlig'ini o'zgartirish
xususiyatli sozlash faollashtirish ostida xususiyati yorlig'i
avtomatik videoni qachon
kanal YouTube kanali sahifa bo'lib yuklaydi
o'hshash ichiga taklif va
sotadi bir bosqichida kabi shaxs sizning
video va Marka ok men bu umid
Maslahatlar bolalar ko'proq fikr yordam berish va
Keyingi vaqtda qadar abonentlari Men Ali va
bu YouTube qanday bo'ldi
nima uchun
siz